Nanfeng
Nanfeng
Bad news
Mauvaises nouvelles
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
The families of the victims
Les familles des victimes
have all gathered downstairs.
Ils sont tous réunis en bas.
They're clamoring for compensation.
Ils réclament des compensations.
The investigation isn't clear yet.
L'enquête n'est pas encore terminée.
The families making a scene won't help.
Les familles qui font des scènes n'aideront pas.
Then...(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ensuite… (Assistance Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
How about...
Que diriez-vous de...
I call the police.
J'appelle la police.
Wait a minute.
Attends une minute.
With something like this...
Avec quelque chose comme ça...
the families being emotional...
les familles sont très émues...
is understandable.
c'est compréhensible.
No...
Non...
Can we let this situation...
Peut-on laisser cette situation...
continue to escalate like this?
La situation va-t-elle continuer à s'aggraver ainsi ?
Go see the finance department.
Allez voir le service financier.
Pay whatever needs to be paid.
Payez ce qui doit être payé.
Alright.
Bien.
Pay?
Payer?
This compensation amount isn't small.
Ce montant d'indemnisation n'est pas négligeable.
Our company has no cash flow right now.
Notre entreprise n'a actuellement aucun flux de trésorerie.
If we start paying compensation...
Si nous commençons à verser des indemnités...
we'll be in a dilemma.
Nous serons face à un dilemme.
Why not wait until the investigation is clear?
Pourquoi ne pas attendre que l'enquête soit terminée ?
We can wait, but the law won't.
Nous pouvons attendre, mais la loi, elle, n'attendra pas.
The priority now is to solve the problem.
La priorité est désormais de résoudre le problème.
As for the money...
Quant à l'argent...
I've made up my mind.
J'ai pris ma décision.
Return the internet company to Godfather.
Rendez la société internet au Parrain.
The logistics company...
L'entreprise de logistique...
Liquidate it.
Liquidez-la.
Wait...
Attendez...
You want to close the company?
Vous voulez fermer l'entreprise ?
This is your life's work.
C'est l'œuvre de votre vie.
You can't just close it like that.
Vous ne pouvez pas simplement le fermer comme ça.
Zhiyi.
Zhiyi.
Fate gave me a chance to start over.
Le destin m'a donné une chance de recommencer à zéro.
It wanted me to live a good life with you.
Il voulait que je vive une belle vie avec toi.
After all these ups and downs in Haicheng...
Après tous ces hauts et ces bas à Haicheng...
perhaps...
peut-être...
this is destiny.
C'est le destin.
It's better to close the company.
Il vaut mieux fermer l'entreprise.
Let's go to Shengang together.
Allons ensemble à Shengang.
And spend the rest of our lives happily.
Et passer le reste de notre vie heureux.
Okay?
D'accord?
Have you thought it through?
Y avez-vous bien réfléchi ?
Are you willing?
Êtes-vous prêt ?
As long as it's your decision...
Du moment que c'est votre décision...
whatever the choice...
quel que soit le choix...
I'm willing.
Je suis prêt.
Why are you crying?
Pourquoi pleures-tu ?
Mr. Cheng.
M. Cheng
How is it?
Comment c'est?
This one deal of mine is worth ten or a hundred of yours, right?
Cette affaire que j'ai conclue vaut dix ou cent des vôtres, n'est-ce pas ?
How did you do it?
Comment avez-vous fait ?
I told you.
Je te l'ai dit.
There's nothing I can't do.
Il n'y a rien que je ne puisse faire.
You've expanded so much...
Tu as tellement grandi...
Aren't you afraid of Customs checking?
Vous n'avez pas peur du contrôle douanier ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
It's a streamlined operation.
C'est une opération rationalisée.
Every link in the chain is unobstructed.
Chaque maillon de la chaîne est dégagé.
You have sales channels.
Vous disposez de canaux de vente.
Supply falls short of demand.
L'offre est inférieure à la demande.
I promised you.
Je te l'ai promis.
We'll split it fifty-fifty.
On partagera en deux fois.
Half for you.
La moitié pour toi.
Mr. Xie, you really have connections everywhere.
Monsieur Xie, vous avez vraiment des relations partout.
I've really learned something today.
J'ai vraiment appris quelque chose aujourd'hui.
This is nothing.
Ce n'est rien.
There will be even bigger deals in the future.
Il y aura des transactions encore plus importantes à l'avenir.
By then, you'll have everything.
D'ici là, vous aurez tout.
Are you still afraid Zhou Zhiyi won't come back?
Avez-vous toujours peur que Zhou Zhiyi ne revienne pas ?
Let's go, Mr. Cheng.
Allons-y, M. Cheng.
Let's check the goods over there.
Allons vérifier la marchandise là-bas.
Xiaoli.
Xiaoli.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
I bought some drinks for everyone.
J'ai acheté des boissons pour tout le monde.
Call everyone over to have some.
Invitez tout le monde à en prendre.
Okay.
D'accord.
Brothers, come over here.
Frères, venez par ici.
Brother Qiang brought drinks for everyone.
Frère Qiang a apporté des boissons pour tout le monde.
Thanks, Brother Qiang.
Merci, frère Qiang.
Xiaoli.
Xiaoli.
How long have you been at the pier?
Depuis combien de temps êtes-vous sur la jetée ?
Almost a year.
Presque un an.
I transferred from our dance hall...
J'ai été transféré de notre salle de danse...
over there.
là-bas.
All together, it's been five or six years.
Au total, cela fait cinq ou six ans.
That's indeed quite a long time.
C'est effectivement une très longue période.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
I know why you came to find me.
Je sais pourquoi vous êtes venu me trouver.
I didn't dare to say it before.
Je n'avais pas osé le dire avant.
But if I don't say this...
Mais si je ne dis pas ceci...
I can't live with myself.
Je ne peux pas vivre avec moi-même.
Go on.
Continue.
Last time, Mr. Cheng... from the order...
La dernière fois, M. Cheng... de la commande...
removed 10 containers.
10 conteneurs ont été retirés.
I didn't follow the procedure either.
Je n'ai pas suivi la procédure non plus.
I thought doing this...
Je pensais qu'en faisant ça...
really didn't fit company regulations.
Cela ne correspondait vraiment pas au règlement de l'entreprise.
Why didn't you follow the procedure?
Pourquoi n'avez-vous pas suivi la procédure ?
Mr. Cheng said I...
M. Cheng a dit que je...
made a mistake with the warehousing.
ont commis une erreur au niveau de l'entreposage.
And he tore up the original forms.
Et il a déchiré les formulaires originaux.
But I checked repeatedly.
Mais j'ai vérifié à plusieurs reprises.
There was no mistake.
Il n'y a pas eu d'erreur.
Do you know where the removed containers went?
Savez-vous où sont passés les conteneurs retirés ?
Yes.
Oui.
Take me there.
Emmène-moi là-bas.
Go this way.
Suivez ce chemin.
It's the innermost warehouse.
C'est l'entrepôt le plus intérieur.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
You really don't want me to go in with you?
Tu ne veux vraiment pas que j'entre avec toi ?
Telling me about this...
Me parler de ça...
is already good enough.
c'est déjà suffisant.
No need to get dragged in further.
Inutile de s'impliquer davantage.
Go back.
Retournez en arrière.
Pair of threes, want it?
Deux paires de trois, tu les veux ?
Pair of twos. Bomb!
Deux de deux. Bombe !
Bomb!
Bombe!
Want it?
Vous le voulez ?
Yeah, I've already lost.
Oui, j'ai déjà perdu.
Move these away for me.
Écartez-les de moi.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Cheng Yadong.
Cheng Yadong.
You dare to smuggle?
Vous osez faire de la contrebande ?
Brother Nanfeng won't let you get away with this.
Frère Nanfeng ne vous laissera pas vous en tirer comme ça.
Zheng Nanfeng liquidated the company.
Zheng Nanfeng a liquidé l'entreprise.
He can't do anything to me.
Il ne peut rien me faire.
Can't do anything to you?
Je ne peux rien te faire ?
Come with me to see Brother Nanfeng.
Viens avec moi voir frère Nanfeng.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
You can't stay here.
Vous ne pouvez pas rester ici.
Get out of here, now.
Partez d'ici, maintenant.
Zhao Ziqiang.
Zhao Ziqiang.
Get out of here, listen to me, hurry!
Partez d'ici, écoutez-moi, dépêchez-vous !
Xie Jiachang.
Xie Jiachang.
I never thought you two would collude.
Je n'aurais jamais cru que vous deux alliez comploter.
If I had known today...
Si j'avais su aujourd'hui...
Brother Nanfeng shouldn't have let you go back then.
Frère Nanfeng n'aurait pas dû te laisser repartir à ce moment-là.
Don't mention Zheng Nanfeng to me.
Je ne parle pas de Zheng Nanfeng à moi-même.
He's a dead man sooner or later.
Il finira par mourir.
Today, I'll send you on your way first.
Aujourd'hui, je vous laisse partir en premier.
Then I'll finish off Zheng Nanfeng.
Ensuite, j'achèverai Zheng Nanfeng.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
Zhou Zhiyi, Xu Youyou.
None of them will escape.
Aucun d'eux n'échappera.
Forty-nine days.
Quarante-neuf jours.
I'll toy with them to death, one by one.
Je vais les torturer jusqu'à la mort, un par un.
I'll kill you!
Je vais te tuer !
Boss Zheng, these are all the data and accounts...
Patron Zheng, voici toutes les données et les comptes...
...after our company's liquidation.
...après la liquidation de notre société.
Please take a look.
Veuillez jeter un coup d'œil.
It's fine, I trust your work.
C'est parfait, je fais confiance à votre travail.
Prioritize settling...
Prioriser le règlement...
...the compensation and employee salaries.
...la rémunération et les salaires des employés.
Okay.
D'accord.
Where is Brother Qiang?
Où est frère Qiang ?
Boss Xie.
Patron Xie.
Maybe we should lock Brother Qiang up.
Peut-être devrions-nous enfermer Frère Qiang.
Come on.
Allez.
Boss Cheng.
Patron Cheng.
It's your turn to act.
C'est à votre tour d'agir.
Boss Xie.
Patron Xie.
Didn't you eat?
Tu n'as pas mangé ?
Brother Qiang.
Frère Qiang.
Only the dead...
Seuls les morts...
...are the safest.
...sont les plus sûres.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
It wasn't me!
Ce n'était pas moi !
Let's go.
Allons-y.
Brother Qiang.
Frère Qiang.
Brother Qiang, wake up.
Frère Qiang, réveille-toi.
Xie Jiachang, you jerk!
Xie Jiachang, espèce d'idiot !
The cinema next door has a promotion.
Le cinéma d'à côté propose une promotion.
Buy one, get one free.
Achetez-en un, obtenez-en un gratuit.
I happen to have two tickets.
Il se trouve que j'ai deux billets.
I want to give you one.
Je veux t'en donner un.
Are you stupid?
Tu es stupide ?
The twenty-sixth.
Le vingt-sixième.
We've already returned to Haicheng.
Nous sommes déjà rentrés à Haicheng.
Since we came back from investigating the tainted milk powder...
Depuis notre retour d'enquête sur le lait en poudre contaminé...
...I haven't seen him either.
...Je ne l'ai pas vu non plus.
Why don't you try calling him?
Pourquoi n'essayez-vous pas de l'appeler ?
Then I'll try.
Alors j'essaierai.
Can't get through.
Impossible de passer.
Boss Cheng.
Patron Cheng.
Where are you planning to go?
Où comptes-tu aller ?
Not planning to go anywhere.
Je ne compte aller nulle part.
Boss Xie.
Patron Xie.
Brother Qiang is dead.
Frère Qiang est mort.
Zheng Nanfeng definitely won't let this go.
Zheng Nanfeng ne laissera certainement pas passer ça.
Sooner or later, he'll find his way here.
Tôt ou tard, il trouvera son chemin jusqu'ici.
Let's go out and lay low for a while.
Allons nous faire discrets pendant un moment.
After things calm down in a bit...
Une fois que les choses se seront un peu calmées...
...we can come back. How about it?
…nous pouvons revenir. Qu’en dites-vous ?
That won't do.
Ça ne suffira pas.
If you run now...
Si vous courez maintenant...
...it's practically a confession of guilt.
...c'est pratiquement un aveu de culpabilité.
Where can you even escape to?
Où peut-on même trouver refuge ?
Thailand.
Thaïlande.
I'm quite familiar with Thailand.
Je connais assez bien la Thaïlande.
How can that be?
Comment est-ce possible ?
I haven't killed Zheng Nanfeng yet.
Je n'ai pas encore tué Zheng Nanfeng.
And I haven't had my fun with Zhou Zhiyi.
Et je ne me suis pas encore bien amusé avec Zhou Zhiyi.
Boss Xie.
Patron Xie.
I don't want the shares anymore.
Je ne veux plus de ces actions.
Just let me go.
Laissez-moi partir.
Ah Jie.
Ah Jie.
You're so rude.
Vous êtes vraiment impoli.
How dare you get rough with Boss Cheng?
Comment osez-vous vous en prendre à Boss Cheng ?
Come here.
Venez ici.
Boss Cheng.
Patron Cheng.
Get Zhou Zhiyi to come here.
Faites venir Zhou Zhiyi ici.
What are you going to do to her?
Qu'est-ce que tu vas lui faire ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
If she's tied up...
Si elle est ligotée...
...wouldn't Zheng Nanfeng come?
... Zheng Nanfeng ne viendrait-il pas ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
After it's done...
Une fois que ce sera fait...
...I'll let you both go.
...Je vous laisse partir tous les deux.
Let you fly away together.
Nous vous laisserons vous envoler ensemble.
Just say you know Brother Qiang's whereabouts.
Dites simplement que vous savez où se trouve frère Qiang.
She'll definitely come.
Elle viendra certainement.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Fine.
Bien.
Hello?
Bonjour?
Zhiyi.
Zhiyi.
Zhiyi, I've found a lead on the tainted milk powder.
Zhiyi, j'ai trouvé une piste concernant le lait en poudre contaminé.
Are you telling the truth?
Dites-vous la vérité ?
Zhiyi.
Zhiyi.
You'll know when you get here.
Vous le saurez quand vous arriverez ici.
Make sure you come alone.
Assurez-vous de venir seul(e).
Where's Cheng Yadong?
Où est Cheng Yadong ?
Have him come see me.
Qu'il vienne me voir.
Ah Jie.
Ah Jie.
Zhou Zhiyi.
Zhou Zhiyi.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Xie Jiachang.
Xie Jiachang.
What?
Quoi?
Didn't expect it?
Vous ne vous y attendiez pas ?
So you were the one behind everything.
C'est donc vous qui étiez derrière tout ça.
A bit late to realize now, isn't it?
Un peu tard pour s'en rendre compte maintenant, n'est-ce pas ?
What do you want?
Que veux-tu?
What do I want?
Que veux-je ?
Tie her up.
Attachez-la.
I miss you.
Tu me manques.
Whenever dusk arrives.
Dès que le crépuscule arrive.
The evening breeze rises.
La brise du soir se lève.
Missing you.
Tu me manques.
Life's mysteries.
Les mystères de la vie.
Try not to see clearly.
Essayez de ne pas voir clairement.
Close your eyes.
Fermez les yeux.
Don't respond.
Ne répondez pas.
The evening breeze blows and blows.
La brise du soir souffle sans cesse.
Go with the wind.
Laissez-vous porter par le vent.
Tonight, child, don't cry in secret.
Ce soir, mon enfant, ne pleure pas en secret.
Don't cry in secret.
Ne pleure pas en secret.
The evening breeze blows and blows.
La brise du soir souffle sans cesse.
Go with the wind.
Laissez-vous porter par le vent.
With the night's curtain and stars.
Avec le rideau de la nuit et les étoiles.
Gently fall asleep.
Endormez-vous doucement.
Blowing evening wind.
Vent du soir qui souffle.